1、选择一种尺寸作为设计和开发基准；  2、定义一套适配规则，自动适配剩下两种尺寸； 3、特殊适配效果给出设计效果。

第一步，视觉设计阶段，设计师按宽度750px（iPhone 6）做设计稿，除图片外所有设计元素用矢量路径来做。设计定稿后在750px的设计稿上做标注，输出标注图。同时等比放大1.5倍生成宽度1125px的设计稿，在1125px的稿子里切图。

第二步，输出两个交付物给开发工程师：一个是程序用到的@3x切图资源，另一个是宽度750px的设计标注图。

第三步，开发工程师拿到750px标注图和@3x切图资源，完成iPhone 6（375pt）的界面开发。此阶段不能用固定宽度的方式开发界面，得用自动布局（auto layout），方便后续适配到其它尺寸。 

第四步，适配调试阶段，基于iPhone 6的界面效果，分别向上向下调试iPhone 6 plus（414pt）和iPhone 5S及以下（320pt）的界面效果。由此完成大中小三屏适配。

reference:https://wenku.baidu.com/view/e0ef8fca0029bd64783e2ca3.html